Exo1
Modou ferrailleur a une charette, chaque matin parcourt les rues
de Dakar à la recherche de ferrailles. Il ne rentre que si la charette 
est pleine ou que le poids des ferrailles n'est plus supporté par
le cheval ou que le montant des ferrailles atteint 300000. Une ferraille
est caractérisée par son poids, son type(bronze,cuivre,fer,or) et 
son prix par kilogramme.
=> 1 kilo de bronze : 100 francs  
=> 1 kilo de fer : 75 francs 
=> 1 kilo de cuivre : 500 francs 
=> 1 kilo de or : 150000 francs 
Un cheval ne peut supporter que :
- 100 kilo s'il a entre 5 et 7 ans
- maximun  200 kilo s'il a entre 7 et 10 ans 
- Tout les autres chevaux ne sont pas pris en compte 
La charette pèse 15 kilo. 
Ecrire un programme qui demande à Modou de renseigner l'âge de son cheval,
puis de remplir la charette de ferailles. 
La charette sera considérée comme une liste de dictionnaire. Le programme
affiche à la fin la somme des ferrailles.
NB: Toutes les saisies doivent être contrôlées. L'acheteur des ferrailles 
génèrent une facture pour Modou sous format txt.


Exo2
On considère un dictionnaire contenant les informations d'un étudiant pendant
un semestre donné d'une année académique. Proposez une fonction qui lorqu'on 
lui passe le dictionnaire, elle génère le bulletin de note de l'étudiant du 
semestre donné de l'année académique. Ici les notes sont pondérées par un 
coefficient.

Exo3
Ecrire une fonction qui prend en paramètre une liste et qui retourne un Tuple
contenant le nombre de valeurs unique et le nombre de valeurs repété