==** PROJET PYTHON **==
Gestion de cinémas: film sur recherche et programme
Roles : client=3, admin=1, caissier=2 
etat :  actif=1 ou bloqué=0

GESTION RÉSERVATION DE CINÉMA : 
Cette application permet aux clients d’avoir la fiche d’un film, les cinémas 
qui proposent le film avec les horaires de passage mais aussi la gestion des 
réservations. 

CLIENT: 
un client peut : 
- Créer un compte 
- Se connecter 
- voir la liste de tous les films de la semaine. 
- rechercher un film pour voir ses détails. 
- réserver une ou plusieurs places dans un cinéma donné pour un film donné. 
- annuler une réservation 
- voir la liste de ses réservations avec l'état de chaque réservation (terminée, annulée, en cours) 
- Les détails d’un film sont constitués par son synopsis, les cinémas qui le proposent par semaine, 
les horaires de passage, le nombre de places restant par rapport à un cinéma, le prix des places. 
- Après chaque réservation, un ticket est généré sous forme de fichier texte avec les informations nécessaires. 

ADMIN: 
l'administrateur peut: 
- Créer un des comptes pour d’autres admin ou pour caissier. 
- se connecter 
- voir la liste des tous les clients 
- voir la liste de tous les films 
- bloquer ou débloquer un utilisateur 
- ajouter un film et les détails (nom, synopsis, année de production, date de sortie, durée, genre,...) 
- ajouter des cinémas pour un film avec les détails (nombre de places max, horaires de passage de la semaine, le prix, la salle,..)

CAISSIER: 
le caissier peut: 
- se connecter 
- générer un ticket d’un client 
- valider une réservation client (quand un client fait une reservation, il faut que le caissier l’active 
pour que l’etat de la reservation passe à l'état ACTIVE)