exo1      
ecrire un programme qui permet:
1-demander a l'utilisateur de lui donner le nom d'un fichier txt a creer.
le nom ne doit pas avoir de chiffre 
2-le programme cree le fichier si un fichier de meme nom n'existe 
pas dans le repertoire du projet.Sinon le programme nous pose une deuxieme question: voulez vous l'ecraser.
l'utilisateur ne doit pouvoir repondre que par oui ou non la casse n'est pas respecté
3-dans le cas ou l'utilisateur repond par non a la deuxieme question le programme lui demande de saisir un autre nom
4-une fois le fichier cree le programme lui pose une troisieme question: Entrez le contenu du fichier.
cette fois ci le contenu ne doit pas avoir de caractere speciaux(seule chiffre lettre et espace accepte).
5-dans le cas ou la saisi du…

 
exo2      
Messi et Mbappe sont des joueurs de football tres talentueux.
ecrire les sous programmes suivant:
1-une fonction qui prend en parametre deux dictionnaire et qui 
retourne le nom et le nombre de but du meilleur buteur sous forme de tuple.
Nb:Chaque dictionnaire est caractererise par le nom du joueur, son age, et ses matchs
qui sont sous forme de tableau de dictionnaire
ses derniers son caracterise par une date et le nbre de but marque par ce joueur
2-une fonction qui affiche les donnees d'un joueur.
la fonction recoit en parametre le meme dictionnaire que la premiere fonction
3-une fonction qui cree un fichier txt nomme par le nom du joueur.txt
et qui contient les donnees du joueur comme affiche dans la question precedante.
la fonction recoit en parametre le meme dictionnaire.

exo3          
Soit une liste de donnees (chaine booleen entier float).
ecrire les fonction suivante:
1-une fonction qui prend en parametre la liste (cette fonction ne prend en parametre 
qu'une liste sinon elle retourne None)
cette fonction cree un fichier json contenant 4 cles:
"chaine" dont la valeur est la concatenation de l'ensemble des chaines,
"entier"dont la valeur est la somme des entiers,
"reel"dont la valeur est la moyenne des reels de la liste,
"bool"dont la valeur est True si le nbr de true est superieure au false 
sinon la valeur est False